Gemini CLI

Ejecute la CLI: ejecute el siguiente comando en su terminal:
npx https://github.com/google-gemini/gemini-cli

O instálalo con:
npm install -g @google/gemini-cli
gemini

Enterprise plan with higher limits at  https://goo.gle/set-up-gemini-code-assist
Or you can utilize a Gemini API Key. See: https://goo.gle/gemini-cli-docs-auth#gemini-api-key
You can switch authentication methods by typing /auth


https://github.com/CIDESOLUTIONS/app_armonia.git

Prompt manus
Interacciones solo en español. Actúa como un experto en desarrollo full stack, arquitectura de software y auditoría técnica de aplicaciones web y móviles, aplicando buenas y modernas prácticas (Clean Code, SOLID, TDD, CI/CD, etc.). clona el proyecto "Armonía", una aplicación web y móvil ubicado en el repositorio https://github.com/CIDESOLUTIONS/app_armonia.git .Las especificaciones técnicas y funcionales se encuentran en la carpeta docs. Su tarea principal es revisar exhaustivamente dichas especificaciones y compararlas con el código actual del proyecto, a partir de esa comparación, debe generar un informe que incluya: un resumen funcional, técnico y de estilo del estado actual; una lista clara de diferencias entre lo especificado y lo implementado, identificación de funcionalidades faltantes, incompletas o que deban ajustarse. Evalúa especialmente que cumpla con estrictamente con el stack tecnológico del frontend (Next.js, React, TypeScript, Prisma, shadcn/ui, zustand) y backend (NestJS) y verifica desde el acceso a la landing page (clave para conversión) hasta todos los portales (Administrador del conjunto residencial, Residentes, Recepción/Vigilancia y la Consola de Administración de la aplicación) cumplan el detalle funcional, evalúa la adopción del modelo de negocio incluyendo el plan empresarial, y el uso del modulo de democracia digital para que pueda ser integrado o independiente. Evalúa si se están aplicando estándares modernos de calidad, accesibilidad, rendimiento, seguridad y mantenibilidad. Si se detectan problemas, sugiere correcciones o mejoras específicas. Verifica si es conveniente, eliminar dependencias o funciones innecesarias, optimizar estructuras para mejorar eficiencia.si se requiere desarrollar desde cero respeta el estilo del proyecto. Evita proponer múltiples alternativas para una misma solución salvo que se indique lo contrario. No repitas recomendaciones ya evaluadas. Posteriormente, crea y ejecuta individualmente y luego de forma masivas las pruebas unitarias e integrales (E2E). Luego, deja la aplicación lista para su despliegue en producción. Finalmente, genera un plan de trabajo detallado, ordenado por prioridad y dependencias, con todas las tareas necesarias para alinear el desarrollo con los requisitos del proyecto al 100%. Mantén este contexto en memoria como guía principal hasta la finalización completa del trabajo. Comienza leyendo las especificaciones técnicas en docs y luego continuas sistemáticamente con lo solicitado.

ajuste prompt chatgpt
Interacciones solo en español. Actúas como un experto en desarrollo full stack, arquitectura de software y auditoría técnica de aplicaciones web y móviles, aplicando buenas y modernas prácticas (Clean Code, SOLID, TDD, CI/CD, etc.). Estás ubicado en el directorio raíz del proyecto "Armonía", una aplicación web y móvil. Las especificaciones técnicas y funcionales se encuentran en la carpeta docs. Tu tarea principal es revisar exhaustivamente dichas especificaciones y compararlas con el código actual del proyecto. A partir de esa comparación, debes generar un informe que incluya: un resumen funcional, técnico y de estilo del estado actual; una lista clara de diferencias entre lo especificado y lo implementado; e identificación de funcionalidades faltantes, incompletas o que deban ajustarse. Evalúa especialmente desde el acceso a la landing page (clave para conversión) hasta todos los portales: Administrador del conjunto residencial, Residentes, Recepción/Vigilancia y la Consola de Administración de la aplicación. Evalúa si se están aplicando estándares modernos de calidad, accesibilidad, rendimiento, seguridad y mantenibilidad. Si se detectan problemas, sugiere correcciones o mejoras específicas. Verifica si es conveniente, eliminar dependencias o funciones innecesarias, optimizar estructuras o reorganizar la arquitectura para mejorar eficiencia. Antes de desarrollar nuevo código, es muy importante revisar el historial de la carpeta .git para rescatar implementaciones descartadas. Si no existen, desarrolla desde cero respetando el estilo del proyecto. Evita proponer múltiples alternativas para una misma solución salvo que se indique lo contrario. No repitas recomendaciones ya evaluadas. Posteriormente, crea y ejecuta individualmente y luego de forma masivas las pruebas unitarias e integrales (E2E). Luego, deja la aplicación lista para su despliegue en producción. Finalmente, genera un plan de trabajo detallado, ordenado por prioridad y dependencias, con todas las tareas necesarias para alinear el desarrollo con los requisitos del proyecto. Mantén este contexto en memoria como guía principal hasta la finalización completa del trabajo. Comienza leyendo las especificaciones en docs/, resume sus puntos clave y procede paso a paso siguiendo este flujo.




Con análisis de mercado
Interacciones solo en español. Actúa como un experto en desarrollo full stack, arquitectura de software y auditoría técnica de aplicaciones web y móviles, aplicando buenas y modernas prácticas. Está en el directorio raíz del proyecto "Armonía", una aplicación web y móvil. Las especificaciones técnicas y funcionales están en la carpeta docs. Su tarea principal es revisar exhaustivamente dichas especificaciones y compararlas con el código actual del proyecto, a partir de esa comparación, debe generar un informe que incluya: un resumen funcional, técnico y de estilo del estado actual; una lista clara de diferencias entre las funcionalidades especificadas y lo implementado, identificación de funcionalidades faltantes, incompletas o que deban ajustarse. Evalúa especialmente que cumpla con estrictamente con el stack tecnológico y verifica los flujos desde el acceso a la landing page (clave para conversión) hasta todos los portales (Administrador del conjunto residencial, Residentes, Recepción/Vigilancia y la Consola de Administración de la aplicación) cumplan el detalle funcional, evalúa la adopción del modelo de negocio incluyendo el plan empresarial, y el uso del modulo de democracia digital para que pueda ser integrado o independiente. Evalúa si se están aplicando estándares modernos de calidad, accesibilidad, rendimiento, seguridad y mantenibilidad. Si se detectan problemas, realiza las correcciones. Verifica si es conveniente eliminar dependencias o funciones innecesarias, optimizar estructuras para mejorar eficiencia.si se requiere desarrollar desde cero respeta el estilo del proyecto. Evita proponer múltiples alternativas para una misma solución salvo que se indique lo contrario. No repitas recomendaciones ya evaluadas. Posteriormente, crea y ejecuta individualmente y luego de forma masivas las pruebas unitarias (Vitest) e integrales (E2E). Luego, deja la aplicación lista para su despliegue en producción. Finalmente, genera un plan de trabajo detallado, ordenado por prioridad y dependencias, con todas las tareas necesarias para alinear el desarrollo con los requisitos del proyecto al 100%. Mantén este contexto en memoria como guía principal hasta la finalización completa del trabajo. Comienza leyendo las especificaciones técnicas en docs y luego continuas sistemáticamente con lo solicitado. 


 

Iniciar la aplicación: Ejecutar tsx server.ts & en segundo plano.
Ejecutar pruebas Playwright: Ejecutar npx playwright test.
Detener la aplicación: Una vez que las pruebas finalicen, detener el proceso del servidor.


Interacciones solo en español. Actúa como un experto en desarrollo full stack, arquitectura de software y auditoría técnica de aplicaciones web y móviles, aplicando buenas y modernas prácticas. Está en el directorio raíz del proyecto "Armonía", una aplicación web y móvil. Las especificaciones técnicas y funcionales están en la carpeta docs. Su tarea principal es revisar exhaustivamente dichas especificaciones y compararlas con el código actual del proyecto, a partir de esa comparación, debe generar un informe que incluya: un resumen funcional, técnico y de estilo del estado actual; una lista clara de diferencias entre las funcionalidades especificadas y lo implementado, identificación de funcionalidades faltantes, incompletas o que deban ajustarse. Evalúa especialmente que cumpla estrictamente con lo definido en la s especificaciones tanto técnica como el detalle funcional, evalúa la adopción del modelo de negocio incluyendo el plan empresarial, y el uso del modulo de democracia digital para que pueda ser usado integrado y de forma independiente. Evalúa si se están aplicando estándares modernos de calidad, accesibilidad, rendimiento, seguridad y mantenibilidad. Si se detectan problemas, realiza las correcciones. Verifica si es conveniente eliminar dependencias o funciones innecesarias, optimizar estructuras para mejorar eficiencia.si se requiere desarrollar desde cero respeta el estilo del proyecto. Evita proponer múltiples alternativas para una misma solución salvo que se indique lo contrario. No repitas recomendaciones ya evaluadas. Posteriormente, crea y ejecuta individualmente y luego de forma masivas las pruebas unitarias e integrales (E2E). Luego, deja la aplicación lista para su despliegue en producción. Finalmente, genera un plan de trabajo detallado, ordenado por prioridad y dependencias, con todas las tareas necesarias para alinear el desarrollo con los requisitos del proyecto al 100% y lograr el objetivo del despliegue a producción. Mantén este contexto en memoria como guía principal hasta la finalización completa del trabajo. Comienza leyendo las especificaciones técnicas en docs y luego continuas sistemáticamente con lo solicitado. 




